# Инструкция для работы с Git и удалёнными репозиториями
## Что такое Git?
**Git** - это одна из реализаций распределённых систем контроля версий, имеющая как и локальные, так и удалённые репозитории. Является самой популярной реализацией систем контроля версий в мире.

## Проверка состояния 
Команда **git version**  отображает текущую верисю приложения

## Создание учетной записи
Для создания учетной записи необхоимо использовать команды **git config --global user.mane "Имя"** и **git config --global user.email "Электронная почта"**

## Подготовка репозитория
Для создание репозитория необходимо выполнить команду **git init** в папке с репозиторием и у Вас создаться репозиторий (появится скрытая папка .git)

## Создание коммитов
Git add
Для добавления измений в коммит используется команда git add. Чтобы использовать команду git add напишите **git add <имя файла>**

## Просмотр состояния репозитория
Для того, чтобы посмотреть состояние репозитория используется команда **git status**. Для этого необходимо в папке с репозиторием написать git status, и Вы увидите были ли измения в файлах, или их не было.

## Создание коммитов
Для того, чтобы создать коммит(сохранение) необходимо выполнить команду git commit. Выполняется она так: **git commit -m "<сообщение к коммиту>**. Все файлы для коммита должны быть ДОБАВЛЕНЫ и сообщение к коммиту писать ОБЯЗАТЕЛЬНО.

## Перемещение между сохранениями
Для того, чтобы перемещаться между коммитами, используется команда git checkout. Используется она в папке с пепозиторием следующим образом: **git checkout <номер коммита>**

## Возращение к актуальному состоянию
Для того, чтобы продолжить работу, необходимо вернутся к актуальному состоянию. Для этого существуюет комманда **git coomit master** 

## Журнал изменений
Для того, чтобы посмтреть все сделанные изменения в репозитории, используется команда **git log**. Для этого достаточно выполнить команду git log в папке с репозиторием

## Отслеживание изменений конкретных версий
Для нахождения разницы между текущим и закоммиченым файлом необходимо истользовать команду **git diff**

## Ветки в Git
Создание ветки
Для того, чтобы создать ветку, используется команда git branch. Делается это следующим образом в папке с репозиторием: **git branch <название новой ветки>**

## Слияние веток
Для того чтобы дабавить ветку в текущую ветку используется команда **git merge**

## Удаление веток
Удаление веток
Для удаления ветки ввести команду **git branch -d "name branch"**

# Дополнительная информация по оформлению в Git
## Списки
Для создания списка необходимо выделить элемент звездочкой (*):
* элемент 1
* элемент 2
* элемент 3

Для создания нумерации необходимо пронумеровать элементы (обязательно с точкой): 
1. элемент 1
2. элемент 2
3. элемент 3
## Изображения
## Таблицы
## Ссылки